o Olá amor eu cheguei cheguei da melhor
hora do dia para mim ir à noite que eu
sei que eu posso contar com a saúde e
isso aí com seu carinho e com seu
respeito acima de tudo né porque isso
vocês me dizem quando eu ligo a Live
aqui já vejo que eu vou dizer que vai
fazer nos comentários Muito obrigado
dele e aí aquele pedido faz e cor é a
hora que você me conte de onde você está
participando aqui comigo já deixe o seu
like e já confira sua inscrição tudo
esses faz necessário jeito que o povo
está realmente atrás de todos nós aqui
que Temos algo em comum que somos
Patriotas né olha eu quero ainda te
fazer uma agradecimento porque as nossas
noites aqui tem sido incríveis muita
audiência o a qualidade dos comentários
de vocês eu fico realmente encantada e
agradeço primeiramente a Deus EA cada um
de vocês eu eu queria muito poder
a nova acne Tude dos Carinhos e da
alegria que vocês me proporcionam Aqui
tá sintam-se abraçados beijados porque
eu gosto mesmo né ainda que estejamos em
pandemia virtualmente ainda é possível
Tá bom meus amores que que eu quero
contar para vocês quero contar para
vocês dos assuntos que nós vamos tratar
hoje 31 de Março claro que eu vejo
amarelinho porque eu sou patrão que você
também é Quem não deve não treme e a
gente não tem medo né com certeza da
ação do exército a gente não tem medo e
a gente até comemora uma 31 de Março Me
conta aí você ficou feliz o dia de hoje
eu fiquei Porque para mim foi marcado
sim apesar da história até tarde
narrativa sempre elas né tentarem Fazer
você pensar diferente aí para aquele
momento quem não devia não ter meu a
vida passou né E ainda tem relatos que
foram tempos bons e para aqueles que
estavam naquele momento tentando
implantar um regime
é isso no país foi um terror com o
terror Porque sim houve uma caça aqueles
pseudo-comunistas ou aqueles que se
atreviam naquele momento fazer no nosso
Brasil uma China uma Cuba uma Venezuela
né então por essa razão eu comemoro
agora se você comemora também esse 31 de
Março que era algo proibido da gente
conversar da gente falar né também hoje
eu vou contar para vocês sobre o auxílio
emergencial notas dadas e também numa
manifestação do Presidente da República
que eu também se você não assistiu vai
vir aqui hoje no Canal onde ele fala do
auxílio emergencial e chama atenção mais
uma vez para as nossas liberdades e mais
ainda para questão do Lock Down porque
nós estamos a caminho do Caos com
certeza também vou contar e mostrar para
vocês um médico que traz o relato
depoimento um médico que diz atestou que
o
e ainda que tem Olá colocado que teria
partido né porque o vídeo na verdade não
é disso que se tratava o que vem
confirmar o que a gente acha e que passa
a ter certeza com esses relatos o nome
sobrenome e se apresentando no vídeo que
eu vou mostrar para vocês aonde ele
conta detalhes né que o pai dele não
teria falecido e na verdade foi colocado
a um de muitos outros casos que também
estão ocorrendo neste momento no Brasil
embaixo dos Estados estados vez que a
gente já sabe porque são governados né
são sempre os mesmos a gente continua
vendo cenas terríveis de trabalhadores
sendo tratados não mente como se
imaginar as fossem tá meus amores então
isso e muito mais já deixou sua curtida
e curta compartilhe comente curta
compartilhe comente Deixa eu fazer um
agradecimento especial tá vendo esse
símbolo aqui eu tô de universo aqui ó
esse aqui gente eu tô chique demais
o nosso QR Code se você quiser e puder
Patrocinar o nosso canal Eliane Como
assim você na canal se você pode afetar
quanto você quiser desejar e ficou agora
muito fácil basta você abrir o
aplicativo aí do seu celular do banco
Seu banco e vou trabalho você aponta a
câmera e aí você oferta o que você
quiser e eu quero fazer um agradecimento
Olha só agradeço aqui para você só me
deu uma alegria
e eu quero agradecer porque a outra vez
quer conta através do pics tá gente
rápido e fácil assarid Mansur Branco
Farias muito obrigada por seu carinho ao
adyen do Brasil também que já fizeram lá
a sono a já se tornaram né patrocinador
sempre cada dia que eu passo aqui e
vocês fazem esse carinho convívio mais
animado fico Óbvio porque assim eu
consigo ver a lei né dos horizontes ali
já fico imaginando eu com equipamentos
novos já fico imaginando sim porque eu
tenho que investir da onde o trabalho
aqui é a que eu não posso tirar de lá
para por aqui né então esse ele aqui E
com vocês eu tiver condições Eu prometo
comprar microfone sem vocês vão
acompanhando tudo junto aqui com certeza
tá bom amores Então vamos trabalhar
Ficou claro que só tá a câmera aqui para
o QR Code ai eu achei isso aqui
chiquérrimo de verdade coisas novas é
quem tem mais de 50 anos sabe que isso
tudo novo
meu nome é só mais uma atração aqui no
nosso canal Vamos trabalhar meu povo
vamos trabalhar olha que o comércio
apresentando para vocês que aqui o
ministro da Defesa o general Braga Neto
publicou ontem no final do dia ordem do
dia sobre 1964 se você não viu vale a
pena a ordem do dia dele eu publiquei a
Carla izabelle a deputada Federal Carla
Zambelli publicou na íntegra a carta é
longa por isso eu não vou ler agora mas
de toda maneira eu preciso de contar
para vocês que foi emocionante Porque
sim ele disse lá que os eventos
ocorridos há 57 anos assim como todo
acontecimento histórico só podem ser
compreendidos a partir do contexto da
época o século 20 foi marcado por dois
grandes conflitos bélicos mundiais e
pela expansão de ideologias
e o importantes repercussões em todos os
países e aí fala né da importância que
foi de ter preservado Então a nossa
nação naquele momento o que para muita
gente se tratava de golpe outros diziam
ser revolução eu já a tribo como
salvação nós somos sim naquele momento
foi determinado que o comunismo não
seria implantado nosso Brasil é bem
verdade que depois aqueles que foram
naquele momento na
os presos né eles voltaram
posteriormente conseguir o carro da
altos e fizeram o que fizeram no nosso
governo precisa que nem citar mais não
porque não vem nenhum caso foi quando eu
vez que a gente fala deles também eles
são lembrados e no subconsciente da
pessoa fica aí eu acho que eles têm que
ser esquecidos lá na face da terra o que
a gente precisa exaltar neste momento e
aqui todo meu respeito ao exército do
brasileiro Porque sim fomos salvos desse
da nossa Nação hoje não ser né regido aí
pelo comunismo graças a 1964 Graças às
mulheres Graças às pessoas que tiveram
coragem de ir para as ruas e defender a
nossa nação eu vejo dessa forma e eu
quero saber também como é que é o seu
olhar agora daquele momento para esse
momento que nós estamos agora tenho algo
que realmente me chama muita atenção se
por ventura eles acharam que estava
acontecendo
o pior poderia né em relação as pessoas
os cidadãos imagine agora agora que nós
estamos enfrentando em nome de uma
pandemia né que dá já já vou te mostrar
que tá acontecendo afinal de Mia também
não negando a pandemia viu gente me
conhece muito bem não negando a poderia
nada disso mas dizendo que também tem
uns aí uma pitada de fralda e Mia a
gente tem acompanhado situações que a
gente não gostaria de ver no nosso
Brasil como é esse caso aqui ó o
banheiro é
a roupa trabalhar robô é
e isso é o que nasceu do texto nós temos
é acompanhado e a gente faz questão de
expor aqui porque como eu abrir o
programa e já contei para vocês são
sempre os mesmos esse não é diferente é
esse estado vocês acompanharam Isso aí
foi lá no Maranhão São Luis do Maranhão
e o governador é o Flávio Dino o Flávio
Dino que é do PC do B portanto a não
precisa a gente fazer muito exercício
aqui para entender muito bem que existe
sim um flash muito grande por colocar em
prática o que você só é colocado imposto
nos países comunistas E é isso que eles
estão fazendo por esse momento e das não
sou bobo não nós estamos acompanhando
Tudo sim agora diante de uma imagem como
essa e é de novo eu quero chamar a sua
atenção que você faça uso o seu celular
porque eles não podem eles não podem né
quanto maior o volume de pessoas fazendo
o registro o melhor a começar que vai
ter vários ângulos e segundo que eles
não vão pegar muita gente junto tá eu
também não duvido nada que se for
pouquinho
é mais Dizer para vocês que Essa tem
sido agora a nossa arma que tá inclusive
inquietando o nosso Presidente da
República querendo um basta E aí se isso
não for guerra eu não sei como traduzir
vocês me ajudem aí eu não sei daqui a
pouquinho Inclusive estou vendo a Anna
Cecília Cortez revoltante né eu eu
tentando de nada que eu passo mal na
Cecília eu sei que você sair do outro
lado também agora vocês Imaginem o
Presidente da República sentiu de pés e
mãos atados se o quê para onde ele vai
ele disse que ele não pode que a gente
constitucional etc e tal isso e só o
começo do que eu vou mostrar para vocês
aqui ainda hoje a gente militar de 1964
nunca aprendeu nenhum trabalhador
exatamente Gonçalves de conversando
conosco e é uma área um enfrentamento
que nós temos que fazer de cabeça
erguida porque eles tentam fazer parecer
que não existe mas a nossa luta não é só
com academia nós temos a nossa luta
nesse momento
É sim contra os inimigos da nossa nação
que estão fazendo sou nem a mais
sorrateiramente não estão respondo e
ainda para anuência de outros poderes
que é o mais grave que a gente pode
fazer de avaliação nesse momento aí
Liliane Mas o que foi aquilo do
presidente fazer a troca né do seu
ministro da defesa e também dos Comandos
das Forças Armadas Uai você não acha que
faz necessário precisa desenhar Aliás a
grande mídia quando vem fazer esse tipo
de crítica e ficar tanto esse povo não
tem irmão não tem parente não tem
família você é todo mundo bem sucedido
que pode ficar em casa o sofrimento do
bom e do melhor e fazendo pedido o
telefone de comida esse povo não tem
coração Esse povo não está enxergando
não quer enxergar Por que estão
acomodados né ou recebendo seu salário
de forma integral Às nossas custas
oriundos dos nossos impostos ou ainda de
empresas de comunicação que
é abastecida ser bem de novo com o nosso
dinheiro sim porque o conforto que está
posto agora dessas pessoas aí de dizer
ficar aqui em casa vem aqui em casa
porque o dele está a salvo lá tava tudo
OK não foi mexido absolutamente nada e
mais ainda a gente entra numa Seara que
eu também trouxe Para comprovar para
vocês que são os copos que estão
abarrotados dos Estados então estado
Continuará após ajuda da União estados e
municípios fecharam 2020 no azul e com
caixa recorde após o socorro financeiro
vem de quem do milionário Milionário da
União as Finanças Públicas estaduais e
municipais fecharam o ano de 2020
praticamente ilesos academia enquanto o
governo federal teve um rombo histórico
envio a dívida pública aumentar
governadores e prefeitos registraram a
maior disponibilidade de caixa dos
últimos 20 anos e encerrar o Portanto o
ano no azul Ceará
é usado né em razão da da pandemia isso
não foi não foi não foi não foi tanto
aqui é tanto competência porque dinheiro
teve seria uma questão de gestão e nem
isso ele foram capazes de fazer E aí eu
fico imaginando Poxa sobre o dinheiro lá
no caso de devolver mas tem por ele você
acha que devolver ou não seria o caso
agora de não haver mais aportes eu penso
dessa forma governo federal seja pouco
tá mais nada porque a relação está aqui
para quem quiser ver e não é não foi
louco não no Rio de Janeiro lá ouvir
onde houve a lambança que está sendo
investigada né é recebeu 76 bilhões o
governador wilson witzel então a gente
sabe que não foram problema vai
identifica vou deixar aí um pouquinho
para vocês olharem vai pode identificar
e procurar o seu Governador quanto que
recebeu Pergunta para ele o Flávio Dino
que eu falei a pouco aqui ó 36 bilhões
Ah e ainda de auxílio 11,8 milhões quer
dizer as cifras são assim de chamar
atenção e é isso aqui que eu peço
inclusive que você sprintem e que vocês
curtam compartilhem comentem porque
nesse momento em que o auxílio
emergencial foi divulgado as pessoas têm
e o tal do dinheiro gasto coisa de 791
bilhões que vocês estão acompanhando aí
eu pele no rodapé dessa desta postagem
bom então quando o governo hoje veio e
divulgou o novo auxílio emergencial que
será pago já em quatro parcelas vai
começar agora em seis de Abril valor
médio de r$ 250 houve uma chiadeira
geral
bom hoje vai chover em geral Como assim
r$ 250 e aqueles de novo que não tem
nenhum problema no coração Ah não sei lá
pegar o nosso dinheiro porque quando
estiveram no poder eu tô falando da
Coligação do PT e os demais lá só
fizeram passar a mão todo mundo fazendo
couro Como pode r$ 250 lugar para nós
também concordo não tem panela daí tu
vai aí pede bate na porta do seu
Governador vai pedir o Diego seu
dinheiro de volta porque se foi feito
uma conta assim muito é possível se cada
Governador tivesse devolvendo agora um
texto do que foi destinado para ele o
seu auxílio emergencial seria de Mauá
valor então é essa conta que a gente tem
que colocar e essa conta você tem que
ser indignar aí você olha já não temos
no parte dos governadores eleitos não
temos os insumos não temos Não temos
nada nada que coube a eles tomaram por
iniciativa dele a gestão do dinheiro que
foi entregue Não é uma promessa que foi
feita não o dinheiro foi entregue
Ah e eles bem sabem disso e o que que
aconteceu nada fizeram o que você
acompanha aí é sim uma notícia Como é
seu no Estado de São Paulo se fosse um
país estaria em 11º lugar em ranking
mundial de mais óbitos Por que o vídeo
número total 73 mil quatrocentos e
noventa e duas mortes é maior que o
registrado por duzentos e vinte e seis
países bateu um novo recorde com
registro em 1.209 novas mortes só nessa
terça-feira foi ontem hoje foi muito
mais e aí vem culpar o governo federal
vem dizer que o governo federal que não
soube que a ah é tanta né É tanta
desonestidade intelectual que o povo
fica fazendo do couro e hoje inclusive a
grande imprensa levou um puxão de orelha
do seu Arthur Lira Porque eles estão
divulgando isso aqui ó e não é verdade
que o governo federal gente Opa 35
milhões de doses de vacina contra o 2019
e aos Estados as doses distribuídas pelo
Governo Federal portanto foram de 34
milhões 988 1426 agora quê que é o que
eles tão dizendo as doses aplicadas
foram de 18 mil 168 mil duzentos Lar
onde estão as outras doses de vacinas
isso sem contar que nos status você
chegar lá ainda eles não estão nem sente
me dando mais não agora é você tem além
de filmar você tem que pedir para olhar
a bola você tem que pedir para olhar a
seringa antes do corpo saber se
vacinaram porque eu já denuncia que
vocês sabe se tinha comprado pela
internet também que o que está
acontecendo com água que ele sente que
deu uma vacina Então esse aqui ó Foi um
chamado o que foi feito hoje pela tuvira
que não é mentira né eu falei mentira
mas não é isso é confrontando esses
números aqui se foram distribuídos
34000000 Ué cadê o que que dá aplicaram
e vocês entendem como é que a gente tem
que ficar de olho de tudo eu tenho que
ir observar tudo e chamar a sua atenção
aí por isso que eu passo aqui todas as
mães por isso que a gente tem que ter
essa conversa por isso eu conto com
vocês porque é preocupação com a sua
saúde com a minha saúde ou a preocupação
com a fralda M A ou é preocupação de
mostrar e te deixar de dizer ali pelas
questões que eles ficam colocando como
costas Já já nós teremos um convidado
também todo especial é o Flávio Bial
porque também fizeram uma confusão
tremenda em torno dessa substituição que
é
a prerrogativa do Presidente da
República trocar aquele quiser lá no
ministério dele mas não tem que obedecer
à frente ainda não ficou muito claro
isso para nós e nós vamos saber de um
especialista nessa área de exército
aeronáutica de dessas patentes todas aí
das Forças Armadas o que que tal eu digo
outros nomes que chegaram como é que
está sendo o visto também dentro do
próprio da própria instituição Já já nós
vamos conversar com ele e eu sigo aqui
contando para vocês ainda
é que nessa questão que a gente fala
Puxa vida mas as vacinas chegaram Por
que que não foram aplicados o governo
federal destinou o dinheiro não foi
usado conforme tinha que ser usado eu te
dou uma lição aqui para você ter a
resposta na ponta da língua para aquelas
pessoas que vem questionar e com provas
contundente Por que acontece também
coisas desse tipo aqui ó prefeituras
Paulistas recebem ônibus escolares com
as logomarcas do governo federal
escondidas essa notícia foi trazida pelo
agora notícias Brasil eles tem a
pachorra de cobrir com uma tarja preta
para não dizer que foi do governo
federal quer dizer tudo o que eles
imaginam e eles tem na ponta da língua
todos a culpa comprar por tudo o governo
federal mas quando a gente sabe que só
sabemos porque nós temos esses veículos
aqui que a gente conversa claro que eu
tô fazendo referindo ao meus amores do
Facebook YouTube Instagram Twitter tudo
e Liliane Ventura
eu tô esperando vocês também e agora é a
única difere lá é Liliane Ventura
oficial que no Instagram que eu também
Aguardo vocês vocês aí que ele tem a
pachorra de adesivar o bom repetir aqui
adesivar o ônibus para não dar
simplesmente o crédito que deve ser dado
ao governo federal e quando eles não
conseguem evitar o que que acontece eles
falam o governo federal e rapazes
tamanho ojeriza que ele tem ao nome do
Presidente da República eles falam o
Governo Federal como se o governo
federal não fosse o próprio Presidente
da República Jair Messias bolsonaro já
já no meio e vou contar para vocês um
bate-boca ou Bate Twitter o Bate tecla
que aconteceu entre a deputada Federal a
Carla Zambelli e o governador de São
Paulo o Dória Porque nessa nesse sentido
também de questionar e tem que ter
chorar mesmo disse aí olha ela aí ó
agora que você faltou
eu tô lendo eu vou aumentar a tela aqui
porque eu não nego para você e você sabe
muito bem que eu uso lentes de contato e
às vezes fica difícil para ler aqui
então já vou passando aqui para outra
tela para que eu possa conversar com
vocês que ela disse Começou assim o
Agripino gostou do antigo apelido agora
que ele já não é mais chamado de calça
apertada e sim pelo seu nome arrependo O
que é avocar para si o antigo codinome
isso aqui eles trocando farpas pelo
Twitter tá Prezada vou vacinar você e
toda sua família também assinada
Agripino calça apertada e o único sendo
né mas aí ela rebateu disse fazendo
cortesia com o chapéu do presidente Você
sabe quem paga as vacinas você sabe que
quem paga as vacinas alguém no Federal
né seu papel achou aplicar e você está
3,7 milhões de doses atrasado mas este
vou te vacinar é só me
O que vai cair em descrédito o
governador tá dando um monte de molhado
né ele tá dando muito desmemoriado
porque uma hora ele anunciou uma vacina
que é 100 porcento brasileiro esquece a
tecnologia parceria veio buscar se não
consegue admitir Depois manda adesivar
os ônibus todos lá para dizer que uma do
Governo Federal para dizer que o olho
dele mas a gente comparsa aqui para
lembrar não viu Governador nós fazemos
esse trabalho aqui fazemos com muita
hombridade clareza e respeito porque a
gente o que a gente deseja que o povo
seja cada vez mais bem informaram porque
a gente já não aguenta mais não aguenta
mais sobretudo porque nós estamos
enfrentando Como eu disse há pouco essa
questão que para nós já ficou muito
claro claro tem muita fralda de Mia olha
vamos ouvir então o que disse o
presidente bolsonaro na entrega lá
anunciando o auxílio emergencial e os
avisos
esse é mais um endividamento da União
isso não é dinheiro aqui estava no cofre
Estamos preocupados com as mortes
e hoje o nosso cometer se reuniu de
manhã
e os autoridades prevista frente da
câmara do Senado representantes de
instituições juntamente comigo a saúde
que a pessoa que está nessa coordenação
e como sempre disse que tínhamos e temos
dois inimigos o vírus e o desemprego é
uma realidade não é ficando em casa que
nós vamos solucionar esse problema
com essa política ainda está sendo
adotada no espírito dela
bom era se preparavam com leis UTI
respiradores para que pessoas não viesse
perder suas vidas por falta de
atendimento o governo federal dispensou
bilhões de reais para a saúde é público
e notório que a arrecadação dos estados
e municípios somada ajuda do governo
foram superavitários
e o governo sabe que não pode continuar
por muito tempo com esses auxílios que
custa para toda a população e pode
desequilibrar nossa economia o apelo que
te faz aqui é que essa política Lock
Down seja revista isso cabe na ponta da
linha aos governadores EA o prefeito
é pois é é o apelo
ah e hoje eu havia é uma comentário essa
quem tá dizendo aqui a terei a Cris boa
noite Liliane linda ó bolsonaro Troca
Tudo melancia as fora Deus nos proteja
Deus nos concedeu né Obrigada pelo seu
chat Viu querida obrigada pelo seu
comentário também a ter e participou
conosco aqui Presidente diz que nós
temos dois inimigos eu vou mais longe eu
quero lembrá-los que nós temos a
pandemia nós temos o desemprego e nós
temos aquele que de aqueles que
declaradamente estão contra nação e a
gente coloca nessa mesma nesse mesmo
saco mídia governadores na e pessoas que
têm realmente enfrentado a formação
brasileira porque está acuado com medo
dentro de casa enfrentando impondo e
deixando o que as pessoas passem por
essas situações aqui como deste
comerciante Que Me tocou muito que eu
quero compartilhar com vocês Esse que é
de Belo Horizonte você me mandar no
programa franja você vai para
eu tô aqui é isso assim que eu tô
falando aqui ó tá levando minha
mercadoria é minha MercadoLivre suave
sua meta de cinco mil para pagar amanhã
ch5 Voyage que país é esse que a gente
está que país é se você quer perder seu
emprego isso a gente está trabalhando se
fizeram comigo hoje é
eu vou fazer três horas da madrugada
francês só paga os impostos Prefeito
fazer minha gente Lutando para
Sobreviver Olha aí a folga mas eu
mostrando como trabalhador Nessa ó
E aí
E é isso que nós estamos acompanhando
com muita eu tenho certeza que você
também está tão indignado quanto eu
fiquei no primeiro momento que assistir
esse vídeo quantas vezes eu tiver aqui
assistindo do novo ficarei também mas eu
trouxe o Twitter aqui que bem lembrou
hoje o Eduardo bolsonaro quando disse
Quantos trabalhadores foram presos no
regime militar por trabalhar agora
aqueles que dizem ter combatido a
ditadura batem palma ou se Calam diante
dessa realidade do Brasil de 2021
provavelmente trabalhando de home office
ou doméstica cozinhando né lá no seus
lares é isso que nós temos que nós
estamos vendo mas que nós nossa que
tristeza eu passei mal você imagina uma
pessoa indo buscar o alimento porque
assim é É ou não é um trabalho é
essencial Porque para mim para você aí
tu trabalha especial com ordem e
decência corportamento Gente pelo amor
de Deus existe nossa
é de Mia mas nós sabemos muito bem que
eles estão aumentando Liliane você não
pode falar uma coisa dessa posso e
comprova porque todos os dias eu recebo
aqui denúncias e mais do que você tá
falando né eu vou mostrando para vocês
porque é isso as pessoas aqui tem cara
tem CPF tem CNPJ esse rapaz mesmo vocês
viram desespero dele com funcionário
pessoas humildes Mas é uma pessoa que
ajuda na economia do nosso Brasil Outra
coisa trabalhando honestamente o que não
falta hoje essa pergunta para a gente a
replicar aqui nas redes sociais e
importa bem quando você estiver aí
oportunidade de ter voz na sua família
na sua comunidade é dizer quem está
trabalhando para que a gente possa ter
e o a morte né física o a morte pelo CPF
da gente pelo CNPJ porque muitos
trabalhadores que trabalham de formar
outono já estão realmente condenados à
morte o que vai faltar comida isso não é
exagero não tanto não é exagero seu
governador da hora que o senhor fosse o
senhor teria vergonha porque hoje um
desse de novo desses palanques que o
senhor faz rir todos os dias para dizer
que vai vir apresentar números o senhor
estava pedindo cesta básica o senhor
deveria ir lá na sua no seu caixa do seu
estado do nosso estado que o senhor é o
responsável e tirar o dinheiro que tá lá
ele tem que estar lá não vou usar tem
que estar lá e fazer o uso dele para
socorrer as pessoas já que você quer
trancafiar todo mundo o seu pelo menos
de comida para eles que foi isso mostrar
disse lá atrás o bolsonaro alertou e
disse Governador que trancar tudo não
venha me falar de auxílio emergencial
não que vá cumprir lá e que vaca com as
consequências mas é isso que sabem
em vários eles são covardes porque o
desespero de um trabalhador como esse
que eu vi mostrei para vocês do outro
que estava apanhando a pouco desse que
tava desesperado porque ele tem conta
para pagar essas são os nossos heróis os
verdadeiros heróis junto com todos vocês
que estão na comissão de frente agora
enfrentando Aí sim quando de verdade for
né Essa pandemia o que a depender do que
nós estamos sabendo e eu provo e vou
mostrar agora para vocês vejam que está
acontecendo Nossa como nós vamos meu
nome é Ricardo Matos sou médico
cirurgião aqui do Rio de Janeiro eu tô
no cemitério da Penitência para o
enterro do meu pai que faleceu
recentemente aos 93 anos por conta de um
problema de deglutição você não
conseguiu engolir bem os alimentos
e ele fez uma broncoaspiração fez uma
pneumonia dupla e aos 93 anos a gente
sabe aqui a pneumonia é amiga dos idosos
né fraquinho foi para o hospital chegou
a tomar a vacina da cor vídeo Tá mas
naquele suaves lá foi detectado o
convite foi indignado quando eu vi o
atestado de óbito agora pneumonia viral
para o cozido ele não tinha sequer em
que o trado em vidro fosco no pulmão Ou
seja eu quero dizer para vocês quem tá
falando é o médico que acompanhou toda a
trajetória de um pai que faleceu aos 93
anos por broncoaspiração uma coisa
esperada ele entrou no chat que era com
vídeo então esses 300 mil e dizem que
morreram não existem
e morreram e 300 mil pessoas mas não foi
de covide isso tá infiltrado de mentira
eu tô realmente indignado com isso então
usando números para assustar vocês
convite uma doença grave um determinado
das pessoas mas não foi o caso desse
senhor fiz um caso para os 300 mil
brasileiros que morreram de convido não
morreram de covide é mentira é mentira
Ah pois é eles ficam ficam
e eles ficam inflando maquiando os
números de novo nós estamos tendo Óbidos
estamos pessoa que inclusive não tiveram
oportunidade fazer o tratamento precoce
que estão em campanha assim só para
reforçar aqui de narrativa né dizendo
para você aí fazer que você acreditar
que vocês ser o próximo candidato uma
fila de transplante se você fizer uso do
medicamento precoce que é uma mentira
porque a gente sabe que qualquer
medicação tomada em alta dosagem você
pode ser que ajudar os candidatos a um
preço de rir um problema de fígado que
seja lá o que for mas é nós estamos
falando de dosagem adequada e mais ainda
a gente sempre disse para vocês que o
ideal vai conversar com o médico agora
você abre nos rincões do Brasil tem
médico para atender ir pior nos grandes
centros tem médicos que se negam a
fornecer o tratamento precoce
E ai porque Associação né brasileira a
Associação Médica brasileira diz que não
pode mais se Conselho Federal de
Medicina aqui é uma Instância superior e
que determina o que o médico pode ou não
fazer disso cada médico que tome a sua
decisão Conselho Federal de Medicina Tem
sim aqui estudos que revelam de pessoas
e médicos serve que revelam que tem
eficácia e eu sou testemunha e muitos de
vocês pesadelo importado pronto acabou e
aí fica nessa condição de fralda e Mia e
eu já disse e vou repetir aqui para
vocês essa para odemira tem data para
acabar vai acontecer em outubro de 2022
quer só isso olha aí a dilcinha bagunça
brigada se o senhor fez o tratamento
precoce é isso temos que colocar a boca
do mundo tem que falar tem que falar não
porque foi para titia de cartão tá aí
pode ter tido uma intercorrência e outra
coisa então vê se tem um médico aqui que
eu tô perto de exílio e ele foi
categórico é impossível você fazer um
exame ainda
se você já lá de uma fila de transplante
determinar Qual foi a meditação que
causou é impossível Então como é que
eles podem falar com tanta propriedade
de novo a gente vem aqui e desconstrói
essas malditas narrativas é por isso que
eu conto sempre com vocês não fico bravo
e fico mesmo porque eu não aguento mais
eu não aguento mais assim como você sair
mas a gente não pode desistir e por não
E por falar em não desistir Hoje
aconteceu sem bagunça não é o Braga Neto
apresentando novos comandantes das
Forças Armadas Paulo César Sérgio
Nogueira assume então o exército
Almirante Almir Garnier Santos e o
tenente-brigadeiro Batista Júnior Vamos
chefiar Marinha e aeronáutica
respectivamente aí de novo a mídia que o
bolsonaro tá querendo problema não que o
bolsonaro está criando o mal-estar
dentro do exército e eu entendo pouco ou
quase nada dessas pessoas e arcas do
exército das Forças Armadas a gente
trouxe
é com muito carinho o Flávio vai ao o
Flávio que vai nos orientar que vai nos
dizer né o que de fato aconteceu e de
uma certa forma apresentar esses que
estão chegando aí para cuidar das nossas
forças armadas não Flávio Oi Liliane
tudo bem Tá me ouvindo bem Eu tô te
ouvindo muito bem muito obrigado por
estar aqui conosco viu um prazer prazer
falar com você de novo aqui você já fez
trabalho estão então incríveis algo que
eu guardo sempre o corpo no mete ali
aquilo foi um momento Fantástico
inclusive esse próprio assunto da novo
desenrolar das Forças Armadas ele pode
ser um bom entrevistado também para isso
vamos ver o que que vai acontecer a aula
alegria igual você me conta aí aquilo
que ele estavam narrativas e hoje
sustentar o dia inteiro que bolsonaro
tem que ter seguido vai dar a pia que
causaria uma confusão um desconforto
muito grande né lá no exército com qual
como terminamos o dia hoje vamos vamos
vamos
a partir daí Bom vamos lá então entra do
O Segundo assunto do momento cotidiano
eu vejo com muito mas muito bons olhos
essas mudanças acontecidas e o Lidiane
eu queria deixar isso tranquilizado aí
para quem nos assiste até pelo fato de
se ver a quantidade de espuma feito por
pelo ó pela folha você já sabe e tem que
tem coisa tudo que eles falam que a
certos na dúvida você multiplica por
menos um outro faz ao contrário e os
dois ficaram tá falando mal de uma ação
ela é boa você tá falando bem de uma
determinada ação errado começa daí a
folha é um é o jornal e o ok nunca nunca
acompanha os assuntos militares olhar e
eu vejo isso até com o dever né de
analista político nunca nunca fala Hoje
eu tava vendo aí de repetir três
moleques porque são moleques tudo bem
quem são jornalista falando sobre a
quebra de Iraque
e eles misturaram coisas de que ouviram
de uns e outros fizeram uma sala da
russa que não tem o menor sentido e o
menor cabine e a gente vai falar sobre
isso se mas eu queria começar falando
sobre o nome do ministro da Defesa o
atual eles mas a casa do pagamento o
Braga Neto Liliana eu tive o prazer de
conhecê-lo Acredite você e um o Xing Tom
eu imagina um lembro das datas mas é
mais tarde talvez uns dez anos atrás por
aí 2013 8 10 anos atrás quando ele era
adido militar do Brasil nos Estados
Unidos é para você ir para os
espectadores terem uma ideia ou o
Liliane é o único posto de adido ânsia é
cujo a patente era ela era destinado a
um general no caso à época o Braga Neto
era um general de duas estrelas que o
primeiro grau de general
no Brasil são três estados é o
general-de-brigada duas estrelas
general-de-divisão três estrelas que eu
peguei Onde tá a câmera aqui tá Para Mim
Rio de Janeiro eu topo da carreira de 4
estrelas que é o general-de-exército
hoje o Braga Neto é um general de
Exército da reserva como era o general
Fernando e os outros o próprio General
Ramos e outros mais estão o geral do
topo da carreira Mas por que que eu tô
falando isso Viviane porque a época em
que o Braga Neto foi adido militar é nos
Estados Unidos era o época do Governo
Dilma então se não me engano acho que tá
lá no primeira 1º etapa do governo Dilma
os primeiros quatro anos ou os últimos
os últimos quatros do Lula alguma coisa
simples olhar ali mas não é esse o
detalhe mais o que eu quero importante
colocar o seguinte época o Brasil vivia
num clima
é burra de antiamericanismo tão grande
os Estados Unidos o embaixador
brasileiro nos Estados Unidos e o
Washington era o cara ignorava né e tava
com toda aquela fração do ahmadinejad Ou
seja todos os inimigos era uma
provocação tão grande aos Estados Unidos
é e as relações elas eram de fato
rompidas não eram de direito não tá
aquela coisa você tirar Embaixador mas
era cumprida você se tratava um total
desprezo e desqualificação e o general
Braga Neto acabou fazendo as vezes em
muitas ocasiões de única ponte decente
de conversações de alto nível que
existia entre Brasil e Estados Unidos em
termos de baixar Olha que deram
testemunho em Pois é então por que que
eu tô falando porque lá você tem que
manter as relações bilaterais E aí os
Estados Unidos o governo o secretário de
estado alguns
é de comércio ou qualquer coisa queria
falar lá com o ex Brasil e o embaixador
brasileiro ignorando sabe com falta de
educação mesmo vocês devem lembrar que
ela é uma coisa que foi emblemática da
época quando o Lula chamou o
subsecretário do Comércio de um sub do
sub do sub do sub eu sei quem vai
lembrar dessa dessa passagem aquele cara
que era o óbito que era extremamente
qualificado galgou posições
importantíssimas depois até hoje eu acho
que é Roberts l de alguma coisa assim é
e os Estados Unidos eles compartimentam
os assuntos é exatamente por você ter
Expert sobre a data zoológico tocar
super pode ficar mais aquela aquele
ranço brasileiro da diplomacia tava se
refletindo a ponto de uma deterioração
falou que o único nome onde mãe
é um link assim extrapolando até as
atribuições dia de do Ita era o general
Braga Netto então é esse é a pessoa que
eu tô falando tão cara que morou emoji
com durante dois anos ou seja imagine o
nível de relacionamento que ele teve É
não a Palestina nos Estados Unidos é com
a burocracia americana ele de estado
mesmo independente sempre
democrata-republicano uma pessoa
extremamente qualificar ele na época fez
uma apresentação para gente Para mim um
time de estava lá de analistas
superqualificado olha um cara é
realmente média uma muito deixou todo
mundo bem prestar aí tem mais um detalhe
e o que que o que é um nível de formação
de um oficial-general oficial-general é
um cara que passa por estudos muito
sérios e muito e muito profundo claro
que com um viés como uma especialidade
mas é é um cara que sabe o que tá
falando que Analisa é estudar Brasil de
uma maneira de uma maneira é profundo
Então cara com nível para o nosso não
militares equivalente a um phd ele fez
curso ele cumpriu cargas horárias um
densidade equivalentes áudio um áudio um
doutorado ou de um pós-doutorado tá
então Porquê pergunta de leiga Mas isso
não é ele é uma exceção dentro do
próprio quadro do exército sim não não
porque a formação dos que chegam nesse
nível todos passaram por essa carga
horária
e aonde não faz oposição E pelo motivo
pelo qual eu um beijo em bons olhos o as
forças armadas são a carreira obra
é pública como qualquer outra os
camarada faz um concurso em algum
momento da vida ele pode ir para auditor
fiscal do Tesouro Nacional pode ir para
fiscal do INSS pode pode ser procurador
da república ou se irrita jovenzinho lá
no recém-formado tal então É normal que
é este funcionário público chamado
militar em algum momento conta mini se
por um vício que é muito forte no Brasil
pela maneira como está desenhado a
carreira do Brasil chamado carreirista
que é a estabilidade que é o pneu medo
de você ser ameaçá-lo que aquela coisa
assim deu vai vou fazer o que me manda
um fazer o quê Não manda não vou me
meter este vício chamado carreirista que
existe em todas as outras carreiras ele
também existe no meio militar só que ele
tem um outro ingrediente que é o que
meio que salva ou atenua um pouquinho
que é o outro ingrediente chamado
meritocracia o militar ele é
é muito muito balizador e enfiar dentro
do ambiente de meritocracia porque isso
vem dele é Roma Antiga desde os tempos
nos é se você não tem como respeitar
alguém menos qualificado de você então
eu vou atrás daquele Comandante seja ele
quando eu sou soldado por um Sargento
poder O sargento por um Tenente quando
eu sou Tenente por um Major pelas o
major por um coronel o Coronel pelo
general se eu sei que aquele cara passou
pelo que eu passei se aquele cara estar
junto botando na reta junto e se ele na
época ele treinamento ele se mostrou o
melhor elaborador de soluções para os
problemas apresentados então é essa
meritocracia é com paz qualquer coisa
funciona EA meritocracia ações
E aí
Ah tá te deu uma travadinha aí no nosso
contato aqui Flávio não se precisar você
sai e volta de novo o Flávio gente quer
comentarista político e quem tem como
ninguém dos meandros né o que acontece
em aí nas Forças Armadas e é por isso
que nós os trouxemos hoje viu Flávio se
você quiser e puder sair e voltar eu te
coloco de novo que dá uma travadinha na
no no seu link mas dizer uma coisa para
vocês eu eu sei que ele sabe
Possivelmente ele vai comentar aqui
conosco também ele participou da
intervenção no Rio de Janeiro enfim
quando a coisa aperta ele é sempre
solicitado nós estamos falando do Braga
Neto agora nós temos a chegada de outros
para as forças armadas que eu falei a
pouca vocês que é o caso do General
Paulo Sérgio Nogueira que a gente quer
saber dele né que vai assumir o exército
almirante-de-esquadra Almir Garnier
Santos
o Ceará também a Marinha e o
tenente-brigadeiro Batista que foi
escolhido para aeronáutica voltou agora
sim restabelecemos o nosso contato me
derrubaram aqui até agora agora tá
voltando tá velho Parabéns lá você tá
recebendo elogios aqui dos nossos nos
nossos que estão acompanhando daqui
dessa vez um
e agora obrigado Sandra você me dizia
pode pode pode continuar Estamos te
ouvindo bem até onde Vocês ouviram
Desculpa me deu uma congelada aqui valor
que tudo é por mérito Cras ia né que na
verdade Obedecer é isso que a um olhar
estranho para aquele que obedece essa
letra
é perfeito então é então se vocês já
ouviram bolsonaro muito falando essa
aqui pois era um de turma foi fui 01 de
não sei o quê lá 01 da Educação Física
01 única porque era da cultura dele eu
sou uma coisa muito legal os que chegam
a 4 estrelas Com certeza foram 10 de
várias cores Então isso é uma corrente
água para alguns deles são carreiristas
mas este não é o caso do pagamento
é isso que é uma coisa legal para falar
não é o caso do Braga Neto e onde que eu
defini se o cara é para a revista ou de
não é Carreiro Está ok tirar 10 na prova
todo mundo tira é é no além é o Extra é
a hora que num processo de tomada de
decisão o cara assumir posições e não
fica só cumprindo o by the book' ali sem
tomar risco de nenhum que o Braga Neto é
um cara e faz tem histórias é dele uma
delas que pode ser falado aqui
exatamente no além de responsabilidades
que ele assumiu quando agido é militar
do Brasil em Washington no momento de
crise bilateral entre Brasil e Estados
Unidos ou seja é um cara que que tem tem
metas e seus negócios estamos juntos
faça ótimas não pode escolher as pessoas
que vão estar
e ele ficou quanto que você conhece
dessa forma de olhei influencia a
opinião do Braga Neto e em relação ao
bolsonaro na escolha lá de que o hoje o
cabo você que está chegando agora o
exército de foi o Paulo Sérgio Nogueira
né e o Almirante Almirante a Lia Santos
e o tenente-brigadeiro Batista que vão
para Maria e para graus enquanto que
você acha que continue nessa escolha aí
pô o Braga Neto ele com certeza conhece
todos os oficiais-generais a gente tem
do exército nas Forças não lembra mas eu
acho que no os Generais 4 estrelas da
ativação 15 ou 16 Se não me engano esse
é o número então para cada grau para
baixo você multiplica mais ou menos uns
três a mais é sempre na base de três
para um e o exército brasileiro o
americano o outro também ter eles têm o
seguinte é filosofia an out
bom então você começa como Tenente ou
você é promovido ou se não é promovido
você cair fora Não você não consegue e
que ela sendo o Coronel até tanto chegou
até virou o general-de-brigada e passou
parte Léo funil o funil continua até
para trás Então qual se você não não
teve a sua promoção sempre você foi
embora isso tem uma um fator de tempo
mas o meio mais ou menos de dois ou
quatro anos para cada fase da carreira e
tem alguma e tem alguns outros fatores
também então uma das coisas que ele
estava falando assim já quando eu coloco
o mais moderno lá no meio militar a
gente chama de dar carona dá carona a
coisa boa na verdade militar é você
derrubar a o cara deu carona a seguinte
aquele pegou e tirou todo mundo que era
que era mais antigo do que ele na
promoção Ou seja eu peguei alguém aí
para o nosso o nosso o nosso meio ali eu
peguei um cara recém-formado aqui mas o
cara
é muito o bilhete por mérito e não amei
ele para professor titular de uma
faculdade aí tô aqueles cara do mestrado
pode pode também lembrados ficam bem
lembrados no mundo civil fica me
lembrado no mundo militar o cara Tira o
cavalo da chuva tá fora significa você
não se pode você não se mostrou melhor
do que esse cara agora o próximo melhor
vai ser o outro que mais recém-formado é
o que tá no terceiro ano no segundo ou
no primeiro ano da faculdade e aí porque
porque a roda tem interrogar tem que
andar gente tem que funcionar dá um
lugar ou muito bem quando o Braga entrou
agora ele tem um networking dos demais
então com certeza as forças indicam
existe aí uma uma composição né a
Flórida é pelo perfil que se busca É
esse aqui mais claro o ministro da
Defesa o pagamento então Braga Neto que
tem a prerrogativa junto com o
Presidente da República isso é
constitucional ouvi dizer o comandante
do
quem é essa pessoa ou aquela pessoa você
não consegue pegar um moleque do CPU R
agora porque esse Google tem nem te
falar isso aqui pode ser o segundo é o
Zé porque o presidente é não funciona
assim a funcionar se alguém mas hoje
sobretudo E pelo que eu já apresentei
inclusive nessa Live hoje nós entendemos
que nós estamos num momento muito
atípico e que querem criar uma narrativa
ficou o que é reação do bolsonaro e
defender uma nação seria golpe aliás
autogolpe eu nunca vi um negócio desse
eles até inventam uma narrativa para
poder justificar né o medo deles que é
isso que ele tem medo ele sabe que eles
estão errando a gente sabe que já houve
rupturas a gente já entendeu que tem
pessoas presas no nosso país o política
e não são quitoso a gente está
acompanhando com muita indignação todo
dia trabalhador levando tapa na cara
jogado ao chão
a fazer criança Seja lá o que for o
bolsonaro já veio a público já gritou eu
só tenho que o meu exército é o povo e
continua tendo né e aquilo que a gente
entende que também de competência dele
que é ser chefe das Forças Armadas e o
que significa ser chefe das Forças
Armadas é colocar o exército da rua para
brigar com polícia não é colocar o
exército eu entendo dessa forma viu
gente presta atenção aqui muito obrigado
porque eu sou responsável que eu tô
falando eu entendo que nós deveríamos
ter hoje uma força para nos defender
porque nós somos a um triz do Povo
começar a entrar no embate físico com
policiais criminosos porque eu não
consigo entender alguém colocar levar o
chão e da bordoada numa pessoa que tá
vendendo água e que é para sobrevivência
dela em nome da fralda e Mia porque como
eu já mostrei
o médico que vocês assistiram eu vou
assistir da coisa então como é que você
tem enxerga enquanto o cientista
político Você acredita que nesse momento
está acontecendo também uma politização
onde não deveria haver e só eles terem
enxergar é porque isso para mim fica
muito claro e chegar aqui nós a
população está desassistida nas mãos de
poucos que são poucos poucos ditadores
na país
e não Liliane eu não eu não vejo isso
como você é por Na verdade essa é a rede
Essa é a narrativa é que a esquerda tá
tentando colocar e os meios de
comunicação tradicionais o porquê isso é
fácil de colar está politizando a Forças
Armadas é até o tão ruim saindo estão
entre aspas boquejando isso eu não sei
se é verdade ou não porque tá sempre
sempre conta né Alguém falou alguém
dissesse e tal mas eu não ao trabalho de
analista que eu vou entrar no fundo da
questão o que que existe de fato aqui é
interior ia da Guerra a gente chama de
woofer só as gerações woofer ou seja as
gerações de guerra que que a geração de
guerra geração é é o igual carro sabe
gols e tomou da primeira geração que
aquele quadrado depois eu tenho Gol
bolinha depois eu tenho gol da terceira
geração O que é a mesma é o mesmo tá mas
ela vai sendo atualizada no Cent
o impedimento em algumas questões de
performance é a mesma mesmo com você o
que que é o que a gente chama de guerra
de quinta geração ou guerra híbrida E aí
é que está o.
e a guerra híbrida ou o desconhecimento
da Guerra híbrida por parte do antigo
Comandante o antigo ministro da Defesa
General Fernando e provavelmente dos
comandantes das forças é o que levou à
necessidade de estado não do governo de
estado de fazer essa mudança isso foi
amadurecido por pessoas que tomam que
entendem analisa o problema relatórios
foram passados ao governo as várias aos
ministros a hora e ouvir S entendimento
da atualização o que que é a guerra
híbrida vou fazer aquilo parentes muito
pequeno porque isso aqui dá um lá tá
inteira sobre isso vamos falar sobre
Guerra o que que é guerra Lilian e vamos
pensar desde as guerras únicas Cartago
contra Roma segunda guerra mundial era
qualquer sem eu vou traduzir guerra para
você no meu ponto de vista leigo
me diga lá é aquele que trabalha contra
o cidadão de bem que é seja uma guerra
né que que venha de outra na outra nação
ou que é sempre dos nossos próximos os
tomando por base que o Brasil tem uma
extensão territorial enorme a gente tá
vendo vários países dentro de um só e
estamos vendo inimigo sim eu tô indo eu
posso poderia dizer vários outros aqui
você foi perfeita você assim dentro
dentro da sua da sua frase você incluiu
dois dos três recursos que eu coloquei
dois as três objetivos de guerra que o
defina aqui em palavras primeiro
território você falou na questão
territorial uma guerra ela Visa a
ocupação de um território então preciso
tomar lá então a Alemanha iria anexar
invadir a Áustria eu preciso daquele
território Jaraguá do Sul Beto né a Roma
precisava anexar territórios e expandir
botar mais gente lá primeira coisa
o mercado vem junto com território Então
por que que eu quero aquele pro te
comércio Protein fluxo para eu ter
divisa para eu tenho em pó onde eu tenho
uma cadeia de comércio eu tenho sempre o
retorno vinculado ao mercado e recursos
recursos recursos é Lucas ou uma mina é
o minerais ou uma produção agropecuária
o petróleo ou o Terra enviou o que que
eu consigo extrair daquela terra de
recurso ou bens né produtos produzidos
Então vamos reduzir o tô sendo super
simplista tá qualquer guerra no mundo
desde que o começou a Primeira Guerra
tinha esses um desses três ou uma
composição desses três objetivos juntos
ocupação de território para botar minha
população é mercado adianta voltar lá e
ficar nada eu quero estar
O que é marcado na régua rota de
suprimentos e recursos eu vou botar
alguém para plantar assim ou foi por
isso que é o Japão também invadiu ali a
Indochina aquela região beleza tranquilo
Isso é o que motiva qualquer um fazer a
guerra
Tá bom já que eu vou decidimos entrar
numa guerra no nosso Estamos fazendo a
guerra então nós precisamos de táticas
eu preciso ter sucesso na minha guerra
para eu conquistar território mercado
recurso de guerra é super tática Quais
são as táticas primeira destruição do
exército inimigo né Essa destruição eu
faço ela física ou desestabilizo posso
tar a fugir correr render é prendo mato
destruiu o exército inimigo que ao
enfrentamento eu preciso destruir as
capacidades do meu inimigo então às
vezes eu não destrua o exército pelotão
físico Mas eu destruo as possibilidades
de eles terem meios de reação por
exemplo fábrica lembra a segunda Rei
Guerra Mundial os aliados bombardeiam as
fábricas ali do mar exemplo você
prendendo de casa e dizendo que você
compra Rua Para Morrer boa
e comece capacidades isso eu tenho uma
outra coisa e às vezes a capacidade está
preservada mas aí eu ataco que as linhas
que a gente chama em estratégia Militar
de linha de suplemento na segunda guerra
mundial eu tinha fabrica lá longe
protegida e o exército aqui na ponta eu
não queria matar o exército que ficava
do gente e eu eu tenho que beber muita
gente para eu matar o cara se espalha
até enterrado e as fábricas tão longe
que que eu faço eu jogava bomba nas três
e pontos eu arrebentava a linha de
suplemento não vinha então próprio
exército inimigo morrer de fome assim
aconteceu por exemplo ser com a
Stalingrado no ataque dos nazistas é do
objeto alemão aoa a Stalingrado na
Rússia então atacaram a linha tava longa
congelou tudo não tinha contou os cara
morrendo de fome é o jeito Maravilhoso
aqui essa responsa brancas aqui é
minando o comércio fazer com que as
empresas sejam fechadas por quê
tá falindo perfeito perfeito você já tá
fazendo o paralelo direto a boa
conversar com gente inteligente ou uma
outra maneira de tática uma das partes
na verdade né alguma outra usa a
combinação de tudo tá Liliane eu posso o
que eu faço o corte de galinha de
comunicação na segunda guerra mundial de
novo essa é a melhor escola aquele tempo
que ela é muito visível tem muito
material rico e ela é bem bem intangível
é no ataque ao Monte Castelo da FEB
Então eu tinha uma posição de Vanguarda
que tá fazendo cerco que está
identificando onde estão ali os ninhos
de metralhadoras e vinham uma área de
comunicação que ele vinha com
carretelzinho desenrolando que era o
deles e uma era disse na hora olho dele
e o cara virava uma e falar passar uma
coordenada para artilharia artilharia
atenção atrás daquele morro não sei o
que na
e com grande papai joga bomba uma hora
onde artilharia não tá vendo eu cara da
pouco Qual é o jeito ótimo de eu pegar e
vencer o meu inimigo eu cortar a linha
de comunicação então passava uma tropa
Por Trás uma Patrulha e um cortava todas
as linhas de telefone se emagrecimento
sociais que eles estão restringidas aos
alcance ficar lembrando o nosso Osvaldo
é o saque O que é um Jornalista que via
e que inclusive entregou o que estava
acontecendo dentro do próprio STF
movimento junto com congresso para a
reeleição a época do Maia e do
alcolumbre
o Bispo me disse isto a voz né cortou o
elo de hipersensibilidade de confiança
coração está batendo naquele momento e
ainda tem no jornalista Osvaldo eu está
que estava furando a bolha com seu
trabalho rico como jornalista
e cortou as nossas linhas de comunicação
e estratégia militar suportaria se eu
cortar uma linha de comunicação tem
inimigo por quê que os Estados Unidos
tem aquele o Air Force One que aquele
Boeing 747 não bastava eu botar o
presidente numa no avião pequeno ali no
site segundo porque porque ele tá toda a
suíte de comunicação computadores a a as
rádios e todas as frequências eu falo
Seu catálogo para comunicação acabou não
sei lá é para atacar para defender você
tá números Unidos e vai voltar para
Estados Unidos que foi com trump quando
os últimos Twitter dele quando a voz
dele foi silenciada porque hoje gente a
nossa voz a nossa comunicação não é mais
o celular eu vou o telefone fixo que
você fala é pelas redes que nós somos
ouvidos é por isso que eu amo quando
vocês me dão audiência linda aqui porque
eu sei que nossa voz está sendo outro
lado e você está podendo ter uma aula de
raciocínio aí Nós não combinamos nada né
Flávio a gente você chegou aqui nós
estamos Esse bate papo porque eu convido
e o comentário para que vocês passam
também e nós estamos ou não estamos em
guerra Senhor Flávio vamos lá vamos lá
agora que você que vai me dizer o
audiência que vai responder se nós temos
destruição do exército inimigo voz que
nós temos destruição das nossas
capacidades de emprego fábrica fechando
presta se nós temos corte da nossa linha
de suplementos corte da nossa linha de
suplemento não tem trabalho não tá
fazendo coisa copo não chega vacina na
ponta restrição de compras nos próprios
Supermercados fechando As duas precisam
de Cunha
e nós temos do que você deixa de
consumir um parênteses que é dona de
casa agora é aquele as suas casas para
cada produto certeza vou sumir é uma
empresa que você deixa de prestigiar que
pode ser de panela ventilador tem que
eles dizem que não é essencial agora que
presidencial que vocês ignorantes é o
propósito é só arroz feijão e carne não
a gente seja de panela a gente dia de
talher a gente precisa de produtos de
limpeza mas a gente também precisa da
tampa do vaso que pode dar um problema
ou de um raro dentro da nossa casa
portanto tudo é essencial
é muito bem então se eu tenho tudo isso
se eu tenho corte da nossa área de
comunicação suspende conta de um de
outro cancela o canal do YouTube é o
cancelo Twitter de não sei quem vem o
próprio próprio supremo o STF e suspende
conta não sei quem eu tô com todas as
qualificações táticas de quem tá sendo
submetido a um ataque e eu já tenho os
objetivos então nós estamos em guerra só
que esta guerra é aquela que a gente
chama de guerra híbrida guerra de quinta
geração
o prefeito onde é que tá a grande sacada
do negócio os os mais antigos esse até
natural que aconteça isso infelizmente
no Brasil os mais antigos das Forças
Armadas são militares que estão hoje aí
que entraram começaram seus estudos nos
anos 70 ainda no final dos anos 70 e
começo dos anos 80 é e hoje então aqui
na faixa de 60 e poucos a 70 anos de
idade eles têm eles não estudaram a
guerra a guerra híbrida eles estão com a
cabeça antiga é igual eu pegar o meu pai
na época vagina com vídeo cassete e não
conseguia programar ele dava para eu
programado aqui hoje é as minhas filhas
que vem aqui me ajudar a fazer a mesma
coisa do iPad que eu começo a bater
cabeça não pai perto daqui papai vai
embora ela liga e muda de TV negócio
então é a mesma coisa e sabem que existe
mas não dominam
E aí não entendem a guerra híbrida
brilhante inflável e o baile um com a
guerra híbrida
e o que não é o caso do Braga Neto o
placar Neto sabe guerra híbrida entendi
Rebeca é aí lá sabe por quê Porque ele
foi treinado vivem viveu dentro do
formulador de estratégia de guerra
híbrida que são os Estados Unidos
bom então agarrar híbrida ela usa esses
elementos da Guerra tradicional ou
convencional um elementos modernos hoje
para ter Exatamente Essa é sábado o
inimigo que para eles somos nós
é a segunda guerra para você ver a gente
eu tô falando aqui que a guerra iria é
de quinta geração quinta para sexta tem
algumas minúcias aí no Quando você vai
pelo baile mas a guerra do a Segunda
Guerra Mundial era uma guerra que a
gente chamava de terceira geração Essa
ela é um gibi todo mundo sabe qualquer
filme Você sabe quem é o mocinho que é o
bandido você viu Aliados e você vê os
nazistas e ver a bandeira É sim essa é
fácil de você ver tá do exército tá
marcado um pelotão com outro um vem aqui
o eixo né você ataque a Pearl Harbor
depois você retoma essa é moleza Aí é
mocinho contra bandido a guerra de
quarta geração já fica um pouquinho mais
complicada e que o exemplo de quarta
geração mais ou menos você tá lá nos
Estados Unidos bonitão hein em Nova York
de repente bom arrebentam duas torres
gêmeas cai tudo a bolsa de valores
e o valor de mercado das empresas de
repente milhões fica assim o mercado
suspenso durante uma duas semanas você
obriga em põe um custo na sociedade
violenta até hoje você não entra mais eu
não sei quem viajou teve a portaria já
os Estados Unidos antes de 2001 e agora
mas se você entrar eu consciente aqui
trabalhando mais fácil ter uma ponte
aérea vai embora que nome tal RG tal
Hoje você três horas ele se passa no
Raio X levanta mousse um filme custo
para a sociedade Essa guerra de quarta
geração ela tinha um inimigo e o
objetivo de prejudicar você tomou seus
recursos fez tudo isso só que não vem um
exército uniformizado um míssil saindo
da Rússia o da União Soviética da Guerra
Fria para atacar E por outros vídeos
estão Cruzeiro pulverizadas que é pior
porque uniformizados
se você é capaz de identificá-los E pior
quando eles vêm com eloquência né quando
eles vêm com educação porque é isso que
a gente vê a gente vê o presidente
perdendo a primeira porque ele tem
sangue nos olhos pensei sangue na veia
porque ele quer resolver enquanto os
inimigos ele se apresenta como se
estivessem te fazendo um favor como se
estivessem te protegendo ele se
apresenta como Aliados e aí essa grande
confusão na população porque eles vão
Conquistando o terreno né e é só por
isso que ele chegar eu poder porque eles
têm uma narrativa tu é que o Dori aqui
grudou no bolsonaro bastou chegar lá
aquele desgrudou para fazer ele tantos
outros né E continua com uma narrativa
de proteção se vocês meus amores eu não
sei se vocês acompanham aí é se vocês
acompanharem aqui como a gente acompanha
em todos os dias a vinda do Dória você
não conhece o modos operantes de você Ju
a melhor pessoa do mundo para estar
governando o estado de São Paulo porque
ele se põe assim dessa forma e faz uma
orquestração né que você falou sua vida
vai ficar tudo ali preparado para para o
que se o resultado disso é já comprovado
e inclusive no número que marque ou não
mas eu estou morrendo por causa do esse
sim né esse sendo usado aí como me seu
para todos nós porque você concorda
quando você fala em pandemia quando você
fala em vídeo nos contaminação quem vai
dizer que não existe só se for louco aí
acusa o agente de negacionismo Não não
são de graça nisso nós somos pessoas que
estamos enfrentando o vírus estamos
enxergando além do vidro 1
é perfeito Liliane então o que que
acontece vou vamos chamar a terceira a
segunda guerra mundial de guerra
convencional seguro terceira geração é a
vamos chamar a guerra civil depois de
guerra irregular Esse é o nome que a
gente da Guerra irregular você não tem
um exército finalizado em outro país
opositor tem que você tem você tem ali
um o taleban no caso do Brasil em 64
você tinha os guerrilheiros Isso já é
uma guerra de quarta geração e o
exército brasileiro deu uma deu boa
conta da guerra de quarta geração só que
nos intenções da quarta geração já tava
vindo a guerra híbrida que era guerra da
quinta geração
é através do gramscismo mais Táticas do
inimigo de pegar e conseguir esses
objetivos é a de implementar suas
táticas para A Conquista dos objetivos
bom vamos agora entender vamos fazer o
diagnóstico de por quê que essa turma
saiu fora agora recentemente o Liliane
lamentavelmente você deve ter acompanhar
nós tivemos a ele em seguida a eleição
dos presidentes das casas Senado e
Câmara a eleição das comissões
o e existem duas comissões muito muito
importantes e não são nem a ccj nem
aquele comissão de orçamento são as
credencias comissões de relações
exteriores e defesa Nacional crê bem
eu estava no pacote Liliane estava no
pacote do acordo e o Luiz Felipe nosso
amigo Luiz Felipe o príncipe ocupasse
porque até o partido tinha votos para
isso dentro do acordo a presidência da
acredem na Câmara ele ele se esforçou
para isso Ele conversou com o Lira antes
ele apresentou fez o trabalho dele dos
votos e tal só que o Aécio entrou no
meio do caminho e e falou não eu quero
entrar senão eu vou atrapalhar o governo
aqui ali é lado e nos acordos ali você
digital moral da história fizeram um
ataque de guerra Ilha da contra o Brasil
Conquista eu não tô falando isso porque
o Luiz Felipe a nossa Neto e
E é porque quando foi apresentado S
desenho
e o próprio governo através de pessoas
do governo né Vamos não vou personalizar
no não estou falando que foi presidente
Jair bolsonaro mas pessoas do governo
responsáveis pelo pela análise e
entendimento dessa situação acharam que
OK OK o Aécio é ser presente aquele bem
e mandar o Luiz Felipe para outro lugar
pessoas o governo fizeram isso por
incrível e doloroso que pareço
e Por ignorância ou por maldade por
desconhecimento da Guerra híbrida é
pessoas quanto né claro pessoas com
formação militar
e eu acho que o custo desse nesse desse
negócio chegou a tal patamar tal monta
que muitas pessoas deram chacoalha no
presidente para o presidente cima um
resolvemos isso não vão Bora e a saída
do General Fernando foi os caras não foi
responsabilidade a ainda do Aécio para
tudo bem não foi a responsabilidade do
réu Fernando é isso que eu tô falando
mas o Ministério da Defesa jamais
poderia ter uma atitude do tipo isso é
coisa do congresso lá eles que se
entendam para gente também essa por isso
por isso como esse desassociar nesse
momento política com segurança não tem
Smash Wii U
é exatamente isso o lamentavelmente foi
o que aconteceu foi uma lavada de Pôncio
Pilatos que inadmissível para um estado
que queira até a grandeza porque em
grandes países não é assim que acontece
nem nos Estados Unidos nem na Rússia nem
na China nem um ou nenhum outro grande
país você não larga se como nada tivesse
você tem um logo organizado você tem um
acompanhamento você tem analistas
superqualificados você não deixa como um
formulador de política de defesa
nacional e relações exteriores um cara
com mais ou menos para não falar na
Kátia Abreu na outra na outra casa
almoçando eu fiz tranquilo porque os
nossos nossos ouvintes e telespectadores
sabem muito bem quem faz parte de uma
quadrilha que ainda tenta voltar o poder
para fazer tudo menos trabalhar com nós
bom então Lilian e isso aconteceu esse
Case da acredem mostra a incapacidade de
pessoas do time do estado de primeiro
nível no entendimento da Guerra híbrida
é o guerra de quinta geração que está
falando É algumas dessas pessoas saíram
agora isso passa pelos três comandantes
das forças e também passa pelo é pelo
ministro da defesa e eu o Braga Neto é
alguém que tem ocorreu entendimento e eu
espero que nesta movimentação dele ele
tenha feito aí a reorganização das
forças com o profissionais militares
qualificação no entendimento e na
operação da Guerra híbrida é essa é a fé
que eu tenho agora resultado imediato
disso não tem não existe porque como se
diz a guerra híbrida ela é meio fluida
eu não tô falando ao inimigo tá lá atrás
ali daquele daquele morro agora estou
vindo com canhão novo que eu vou sou
é um drone e atacar não sei que funciona
mas eu pelo menos vou ter um time
qualificado para fazer esse entendimento
é isso que eu Essa é a minha visão desse
Episódio dessa semana a gente agradece
muito porque de uma forma bem bem clara
né bem objetiva também você nos fez ver
de um outro ângulo um ângulo inclusive
com pro canal né com profissionalismo
que você tem aí de fazer análise tão
Profundas porque eu espero que vocês aí
pra aprendido como eu de novo ah eu sei
que respeito muito o trabalho do Flávio
é uma alegria muito grande tela aqui mas
para dizer para a gente sair dessa
frequência porque senão a gente tem que
tomar cuidado senão a gente vai falar as
mesmas coisas que eles e o que eu espero
Flávio essa minha expectativa eu quero
ouvir a sua também em casa por favor
diga diga a glória é o momento do Pilar
aqui ó uma vez que você fala tudo que
você tem vontade tá ainda estou nas
redes eu subir você me procura aí depois
porque é um ser
é hoje que a gente precisa é uma pessoa
na defesa que tem ali se olhar como você
descreveu aí dessas dessa guerra né que
não é mais só física né mas sobretudo
que tenha um caminho e que seja rápido
aí de proteção dentro da instituição
dentro dos instrumentos legais que seja
rápido que eu não via não perdeu não
vinha do Ministro da Justiça não via
porque me parece ainda que eles tenham
pouca menos idade me parece que eles
estão adoraria que eles assistissem a
sua aula aqui viu Fábio adoraria para
ter essa visão inclusive de saber como
que nós vamos poder abater e conte essa
é a palavra conter os abusos que estão
acontecendo porque essa observação ela
não pode se estender por muito tempo
mais não porque as pessoas estão ficando
fragilizadas e eu tenho
É verdade por que possa acontecer eu
tenho nós já tivemos nesse episódio mais
do que recente atribuída a um surto
Psicótico um rapaz que eu no lugar dele
teria feito outra coisa quero ouvir Eu
me conheço eu teria feito alguma coisa
eu teria feito alguma coisa não ia ficar
ali cumprindo ordens do que eu não
acredito então é esse é meu medo que as
pessoas sejam e cada vez mais né se
rebele por si só não pode você tem que
ter uma condução aí dessa população que
já está clamando por socorro tá todo
mundo sabendo que o momento é grave e é
de guerra todos nós já enxergamos né E
que Deus nos ajude que as ajude a esses
esses homens que chegaram acabaram de
chegar e pela sua fala que eu vou dormir
mais tranquilo
e vocês também de casa né eu acredito
nós vamos dormir mais tranquilo você bem
hoje para dar realmente um bálsamo para
nós ir de novo repetir que Jair Messias
bolsonaro tem razão
bom né Cláudia a mudança é bem-vinda na
minha opinião até atrasada Demorou
deveria ter acontecido antes gosto e
confio muito do Braga Neto em função do
relacionamento que eu tive com ele há
anos atrás até nunca o encontrei depois
do governo bolsonaro é mas enfim pela
conhecimento das propostas sim ele já
lhe deu lhe deu provas a mim EA equipe
que tava comigo da do diagnóstico do ele
deu uma aula para gente ir naquela aula
eu vi duas coisas primeiro conteúdo do
que ele colocou e segundo mais
importante a forma EA estruturação de
raciocínio e de lógica dele para
apresentar aquele conteúdo e as duas
coisas me agradaram bastante era um
outro tema é uma outra situação e é isso
se projetar aí com muita muita
credibilidade aí eu essa reversão tem
mais um Outro fator também o Liliane é
Imagine que os coronéis ou hoje coronéis
tenentes-coronéis e coronéis que viram a
General a partir do ano que vem próximos
anos são pessoas hoje com a minha idade
48 anos de idade 49 entre 48 e 50 anos
de idade conforme Eles foram entrando
nas academias então São pessoas que já
tiveram uma outra vivência que é próprio
é mundo proporcionou os Generais atuais
que estão tão entre a minha idade a
idade do meu pai meu pai tem 70 e 77
anos 60 e 67 há 77 anos são pessoas é
que naquela época era difícil você ter
uma experiência internacional você
viajar para fora você não tinha tanto
material de mídia de apoio Março
em alguma coisa de ir para as
informações eram muito pigmentados então
a cabeça dessas pessoas foi formatada
dessa maneira é difícil eu fazer essa
mudança então eu ainda tenho muitos
militares claro que cada um se tiver a
sua vontade e iniciativa Você contorna
os problemas mas a Correnteza era desse
tipo de uma coisa mais acuado então a
geração de coronéis hoje é uma pessoa
como eu que defende o cara tá aqui de
pedir foi morar em Nova York foi
trabalho alguma coisa ou viajou para a
China é para fazer um turismo ou
qualquer coisa então Horizonte abriu um
cara que tem um Ipad e ele ele olha um
monte e um monte de coisa um monte de se
corresponde por e-mail com um pai dele
ou Flávia eu vou diminuir a sua estrada
é a pessoa aqui viveu é que passou do
analógico para o digital em uma grande
dificuldade
e inclusive de operação a gente tem eu
vivi isso Flávia eu sou da época da
máquina da tipografia da redação de um
jornal então assim para mim é claro que
a gente tenta e e olha você que tá me
ouvindo aí tem 50 60 e 70 anos tem que
aprender sempre não é isso mas a forma
de raciocinar você ver pelo mais jovem
você tava falando do sócio seu filho e
sua filha né idade tem cinco anos de
idade sei quantos meus filhos tem 12
anos eles me dão aula que tecnologia
porque eles nasceram no digital e o
digital tem uma forma diferente de pensa
parece que vieram todos com chipizinho
diferentes eles enxergam diferente às
vezes eu entro numa conversa com meus
filhos eu falo mais assim que você tem
que fazer não mãe você faz assim e eu
aprendo com eles você faz assim você vai
mais rápido e vai mesmo então a gente
tem que respeitar Claro as pessoas mais
Oi e o nosso carinho o nosso respeito
Nossa admiração e claro com uma bagagem
que o mais jovem não tem mas a gente
precisa olhar também com muito carinho
para esse jovens que estão chegando que
tem uma nova experiência que tem muita
ofertar não só para os familiares para
si mesmo mas também para toda uma nação
Eu acredito exatamente está falando são
vivências que fazem toda a diferença no
cargo público por exemplo
é exatamente e essa nova geração vai vai
vir com esse conteúdo porque é
geracional como você falou então a gente
tem que ter esperança eu tenho esperança
é o Brasil vai estar melhor com certeza
na área militar nos próximos cinco anos
a partir dos próximos cinco anos de uma
safra bastante e interessante eu acho
que os sinais para ele para não ficar
uma coisa vazia tá ali eu queria dizer
coisas que eu não gostei e que
justificam essa saída ainda que tá indo
o episódio no qual um dos ministros do
Supremo laço falou que a conduzir os
Generais sobre vara ou alguma coisa do
tipo eu achei que a gente gosta o'ward
atrasada e a cunhada e treinar
admissível Isso é falta de entendimento
da guerra de quinta geração eu acho que
é a
e a permissividade com agentes externos
infiltrados no governo em vários níveis
e significa uma fraqueza no entendimento
da Guerra geração como é que outros
países fazem isso a Rússia mata Ela Só
Ela só vem com o cara é lá no não demora
não perdoou os Estados Unidos é meu
cancela cancela também some com cara tem
um mistérios retire você pode obrigar o
que for mas você não ataque a solidez
dos Estados Unidos de óleos Estados
Unidos está sob ataque é violento ao
alguns anos como é que Israel faz para
mim alguns melhores cases Milena Israel
em primeiro lugar em gaja a população
inteira na guerra inteira você vai lá
para ela vim para Israel você ver as
meninas lindas de biquini e a arma dela
na praia porque não serviço militar
obrigatório
quer dizer mulheres
Oi para todo mundo tão Oscar assado
estamos sob ameaça desde a fundação do
estado em 1948 já teve não sei quantas
guerras ameaça de Aniquilação Não tem
essa não tem aquele estado de alerta
toda a população é um exército
bom então se o entendimento de Israel de
que toda a população exército se eu
cancelar a conta de WhatsApp de uma
pessoa qualquer estou cancelando de um
soldado do exército é israelense isso
aqui olha só o presidente levou eu tô
cancelando a conta de um oficial do
exército Belém não vou fazer o quê vou
fazer o meu os caras têm os meios ir de
de fazer um contornar essa coisa então
seus próprios sistemas de comunicação o
Waze outras coisas de ti todos se
superaram a maturidade isso que eu tô
querendo dizer o olho dele a maturidade
do Povo junto com seus militares ela é
altíssima no Brasil a gente tem para os
dois buracos dos militares que eu quero
Rua diagnóstico que a gente fez hoje né
dele tá de maneira geral com o que aqui
tem as exceções e nós estamos agregando
para operação é e do Povo também a mesma
coisa
É muita gente talvez não tinha o
entendimento desse desenho que eu fiz
aqui agora tem outros ainda que são é
inimigos não é mesmo os agentes externos
infiltradas aqui por exemplo se o Brasil
se a gente tem uma maturidade de guerra
híbrida boa jamais se admitiria o tal
dos mais médicos que foi uma infiltração
Clara de agente cubano dentro do Brasil
jamais
Oi como é que você faz você faz através
de ações de contra-inteligência você
persuade o tomador de decisão a não
fazer aquilo é ruim hein está eu tô
falando de estado de política de estado
você não deixa o seu o seu país fica tão
ameaçado chegar nesses níveis de ameaça
e o Brasil chegou recentemente mas nós
estamos revertendo isso agora não eles
entenderam eu penso viu Flávio que nós
vivemos tempos na governança do pt onde
a o quesito né o público era deles e
nada para nós então tudo tudo convergia
né ele tava em torno que eles estão
querendo voltar todo o custo tudo
convergia para satisfazer uma casta e
essa casa que continua lutando lá em
Brasília e que fez os seus discípulos
pelos né pelos estados e municípios
e para que possam ser alcançados se por
ventura eles alcançaram de novo poder
então ficou eu desenho eu acho que tá
muito claro até para quem não entendia
muito de político mas ficar acompanha o
dia-a-dia de entender aqui o a pessoa
que representa exatamente A maturidade é
o falo que é Brucutú o nosso Presidente
o que ele tem aquele jeitinho dele mesmo
né não tem se você tivesse que
escolhendo pela costura de Presidente da
República fazer não não não deixa eu ir
ali no cantinho vamos pegar alguém mais
lapidado mas e tinha que ser dessa forma
mesmo porque ele que tá fazendo romper e
criando uma nova um novo conceito de
administração no nosso país Porque até
então o rouba mais faz em Ray go ficou
criou raízes né Ficou ali como se fosse
uma operação e você é do mercado
financeiro você sabe tudo
a gordurinha não o que esse negócio aqui
tem uma gordurinha né que era o dinheiro
a gordurinha gordurinha virou realidade
e responde negociações não era mais 10
por 120 que você não chegava até oitenta
por cento o que trabalhava levava 20 e
quem operava por trás levava oitenta por
cento do governo né do nosso dinheiro tá
falando das operações do dia a dia então
assim tudo isso tá causando essa essa
luta e como é que você falou híbrida né
Essa era a híbrida que eles querem o que
é preço eles estão tudo ou nada a
verdade nessa O que passa vizinhando vai
acontecer em outubro de 2022 está se a
vida eles precisam justificar eu acho
que vai acontecer parecido com os
Estados Unidos viu meu querido eu acho
que aqui a gente tem que trabalhar
rápido que nós já estamos atrasado
porque o que aconteceu nos Estados
Unidos é quase que o pleno
eu não sei que também porque eles querem
fazer parecer que nós estamos dividindo
tão dividindo coisas em cima de fumar é
uma pequena casca de novo que tava
acostumada roubar que agora Black
dizendo a senhora nós vamos roubar mas
vamos deixar um pouquinho para vocês
também estão arregimentando né é
oficiais nessa guerra que jaz a porta
para todos nós aqui Flávio eu quero
agradecer muito de volta quando você não
não vou chamar Tudo sim nós amamos os
dois lados gostaram comentário aqui vai
me dizer daí se vocês não se apaixonaram
pelo Flávio esse jeitinho tão gostoso de
apresentar para nós em uma versão que eu
adoraria que você compartilhar essa e
mais pessoas pudesse ter acesso a esse
conteúdo de respeito e qualidade e
propriedade entregue hoje através do
Flávio ideal para todos vocês o
flagraram espelhos
e eu estou nas redes sim eu saí
candidato é uma página minha ainda que
tá fui candidato a vereador aqui em São
Paulo saveirianos pelo prtb e ainda tá é
onde tem algumas coisas que eu coloco
mas falar no Facebook no Instagram
também agora eu tô ocupado muito meu
tempo como professor sabe Liliane de das
minhas filhas questão de novo sem escola
foi mais um crime do Agripino né deixar
crianças um ano inteiro sem escola o ano
passado e esse ano já tá indo já indo de
novo no mesmo caminho então eu não estou
atualizando tanto mas às vezes estão lá
sim pode colocar de vez em quando eu
coloco alguma coisa lá vai acompanhando
e a gente está sempre presente no
cenário político e é tudo seu nome
Flávia bem ao como tá escrito ideal é
Flávio Celso procurar lá Flávio Biel vai
achar Instagram Facebook e no twitter
também a nessas tem nenhuma foi cancelar
é tão desconcertante eu até digo de
e de todos que passam por aqui porque se
precisar a gente só correu na rede do
outro porque na difícil e tende a piorar
viu gente é piorar essa essa Patrulha
que tá acontecendo nessa guerra híbrida
e que volta sobre digital o tempo todo
estamos em desvantagem na posição mas
somos guerreiros e nós não vamos
desistir nunca do nosso país muito
obrigada viu Flávio Deus abençoe e te
guarde muito obrigada pelas ar aula que
você proporcionou para todos nós aqui
obrigado Eliana um beijo boa noite a
todos Obrigado pelos comentários ele
alguns aqui de ver lance elogiosos muito
obrigado obrigado mesmo nada que não
tenha sido muito merecido beijo querido
e é isso aí o Flávio vocês gostado ai
curta aqui que eu quero trazer mais
vezes aqui eu aprendi muito espero que
vocês tenham aprendido também lembrando
de novo curta compartilhe comente
procure lá nas redes as duas esse canal
aqui também ó tá aqui para vocês né aqui
seu patrocinador do canal apoia o canal
lá sabe aí o seu QR Code é basta Abrir o
aplicativo do seu banco gente é época
digital para mim isso tudo é tão
novidade eu falo mesmo só não sei medo
de errado com o olho borrado aqui sem
medo de errar com muito carinho para
vocês olha Abre o aplicativo do celular
do banco aponte a câmera para o QR Code
você faz ali o seu Patrocínio que você
desejado é demais não é tudo tão
mordendo e essa modernidade também a
gente quer trazer com certeza para as
questões políticas e de preservação de
segurança do nosso país mas lembrando
sempre que Se Deus é por nós quem será
contra nós estamos juntos
Com certeza unidos por um Brasil melhor
que nós merecemos nós queremos e
merecemos mesmo coração muito obrigada
queridos e queridas Tchau até amanhã
tchau tchau